Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright Â© 2009-2021 aONe
zh_hant: Copyright © 2009-2023 aONe

# NSDesktopFolderUsageDescription
source: Keka requires Desktop access to work with it's files.
zh_hant: Keka 需要「桌面」的取用權限，方能處理此處的檔案。

# NSDocumentsFolderUsageDescription
source: Keka requires Documents access to work with it's files.
zh_hant: Keka 需要「文件」的取用權限，方能處理此處的檔案。

# NSDownloadsFolderUsageDescription
source: Keka requires Downloads access to work with it's files.
zh_hant: Keka 需要「下載」的取用權限，方能處理此處的檔案。

# NSNetworkVolumesUsageDescription
source: Keka requires network volumes access to work with it's files.
zh_hant: Keka 需要網路卷宗的取用權限，方能處理此處的檔案。

# NSRemovableVolumesUsageDescription
source: Keka requires removable volumes access to work with it's files.
zh_hant: Keka 需要可移除式卷宗的取用權限，方能處理此處的檔案。

source: 7Z Archive
zh_hant: 7Z 封存檔

source: LZMA Archive
zh_hant: LZMA 封存檔

source: LZOP Archive
zh_hant: LZOP 封存檔

source: LZOP Tarball Archive
zh_hant: LZOP 壓縮的 Tarball 封存檔

source: LZIP Archive
zh_hant: LZIP 封存檔

source: LZIP Tarball Archive
zh_hant: LZIP 壓縮的 Tarball 封存檔

source: ZIP Archive
zh_hant: ZIP 封存檔

source: ZIPX Archive
zh_hant: ZIPX 封存檔

source: XZ Archive
zh_hant: XZ 封存檔

source: XZ Tarball Archive
zh_hant: XZ 壓縮的 Tarball 封存檔

source: Brotli Archive
zh_hant: Brotli 封存檔

source: Brotli Tarball Archive
zh_hant: Brotli Tarball 封存檔

source: Zstandard Archive
zh_hant: Zstandard 封存檔

source: Zstandard Tarball Archive
zh_hant: Zstandard Tarball 封存檔

source: RAR Archive
zh_hant: RAR 封存檔

source: RAR Legacy Archive Volume
zh_hant: RAR 舊型封存卷宗

source: Generic Archive Volume
zh_hant: 通用封存卷宗

source: BZIP2 Archive
zh_hant: BZIP2 封存檔

source: BZIP2 Tarball Archive
zh_hant: BZIP2 壓縮的 Tarball 封存檔

source: BZIP Archive
zh_hant: BZIP 封存檔

source: BZIP Tarball Archive
zh_hant: BZIP 壓縮的 Tarball 封存檔

source: GZIP Archive
zh_hant: GZIP 封存檔

source: GZIP Tarball Archive
zh_hant: GZIP 壓縮的 Tarball 封存檔

source: TAR Archive
zh_hant: TAR 封存檔

source: LRZIP Archive
zh_hant: LRZIP 封存檔

source: LRZIP Tarball Archive
zh_hant: LRZIP 壓縮的 Tarball 封存檔

source: CPIO Archive
zh_hant: CPIO 封存檔

source: CPGZ Archive
zh_hant: CPGZ 封存檔

source: PAX Archive
zh_hant: PAX 封存檔

source: DMG Disk Image
zh_hant: DMG 磁碟映像檔

source: ISO Disk Image
zh_hant: ISO 磁碟映像檔

source: LHA Archive
zh_hant: LHA 封存檔

source: Windows EXE File
zh_hant: Windows EXE 檔案

source: Windows Cabinet File
zh_hant: Windows Cabinet 檔案

source: Windows Installer Package
zh_hant: Windows Installer 套件

source: WIM Disk Image
zh_hant: WIM 磁碟映像檔

source: Comic Book RAR Archive
zh_hant: Comic Book RAR 封存檔

source: Comic Book ZIP Archive
zh_hant: Comic Book ZIP 封存檔

source: iOS App
zh_hant: iOS 應用程式

source: JAR Archive
zh_hant: JAR 封存檔

source: WAR Archive
zh_hant: WAR 封存檔

source: Android Application Package
zh_hant: Android 應用程式套件

source: Cross-Platform Installer Module (XPI)
zh_hant: 跨平台安裝程式模組 (XPI)

source: APPX Archive
zh_hant: APPX 封存檔

source: Safari extension
zh_hant: Safari 延伸功能

source: ACE Archive
zh_hant: ACE 封存檔

source: XIP Secure Archive
zh_hant: XIP 安全封存檔

source: Keka Extraction Package
zh_hant: Keka 解壓縮套件
